1. программу берешь и вставляешь свои данные и меняешь коэф 0.5 надо создать папки заранее
2. исправить костыли используем картинку с первого номера 
3. в первом получили изображение и проводим ее через светочную сеть
в папки вложить картинки и их через нейросеть провести, используем картинки с папок
Обучите свёрточную нейронную сеть  задаче классификации данных фондового рынка.

На сайте finam.ru выберите финансовый инструмент.
 Запишите в файл цены закрытия за 500 периодов наблюдения.
 Подготовьте данные для задачи классификации следующим образом:
  для каждых десяти подряд идущих наблюдений определите направление
   тренда трёх последующих точек, в зависимости от результата, в
    зависимости от результата отнесите 10 рассматриваемых точек к
    одному из трёх классов: «восходящий тренд», «нисходящий тренд», «боковой тренд».

Предложите шаблон 3х3х3, с помощью операции свёртки создайте новое изображение.

Обучите свёрточную нейронную сеть  задаче классификации данных фондового рынка.